---
title: Problémy s ověřováním
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 2f413e863e6aa23548e425de5901f8158e1d48ab
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976842"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="fbe2e-102">Problémy s ověřováním</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-103">**Hledáte informace o kódech chyb AADSTS vrácených ze služby tokenů zabezpečení Azure Active Directory (Azure AD)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-104">V tématu [Kódy chyb ověřování Azure AD a autorizace](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) najdete popisy chyb AADSTS, opravy a některá navrhovaná řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-105">Chyby autorizace mohou být výsledkem několika různých problémů, z nichž většina vygeneruje chybu 401 nebo 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-106">K chybám autorizace mohou vést například následující problémy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="fbe2e-107">Nesprávné [toky akvizice přístupového tokenu](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="fbe2e-108">Špatně nakonfigurované [rozsahy oprávnění](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="fbe2e-109">Chybějící [souhlas](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-110">Pokud chcete vyřešit běžné chyby autorizace, vyzkoušejte níže uvedené kroky, které co nejvíce odpovídají zobrazené chybě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-111">Chybě, která s vám zobrazuje, může odpovídat více než jeden krok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?** (401 Chyba autorizace: Máte platný token?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-113">Ujistěte se, že aplikace v rámci žádosti předkládá Microsoft Graphu platný přístupový token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-114">Tato chyba často znamená, že v záhlaví žádosti o ověření protokolu HTTP chybí přístupový token, že je token neplatný nebo že vypršela jeho platnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-115">Důrazně doporučujeme používat pro získání přístupových tokenů knihovnu Microsoft Authentication Library (MSAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-116">K této chybě může navíc dojít, když se pokusíte použít delegovaný přístupový token udělený osobnímu účtu Microsoft pro přístup k rozhraní API, které podporuje jenom pracovní nebo školní účty (účty organizace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?** (chyba 403 Zakázáno: Vybrali jste správnou sadu oprávnění?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-118">Ujistěte se, že jste poslali požadavek na správnou sadu oprávnění podle rozhraní API Microsoft Graph, které vaše aplikace volá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-119">Doporučená nejméně privilegovaná oprávnění jsou k dispozici ve všech tématech o referenčních metodách rozhraní API Microsoft Graphu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-120">Tato oprávnění musí navíc aplikaci udělit uživatel nebo správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-121">Oprávnění se obvykle uděluje na stránce souhlasu nebo použitím okna registrace aplikace na portálu Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-122">V okně **Nastavení** aplikace klikněte na **Povinná oprávnění** a potom na **Udělit oprávnění**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-123">Další informace najdete tady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbe2e-124">Oprávnění Microsoft Graphu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="fbe2e-125">Principy oprávnění a souhlasu v Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="fbe2e-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?** (chyba 403 Zakázáno: Získala vaše aplikace token odpovídající vybraným oprávněním?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-127">Ujistěte se, že se požadované nebo udělené typy oprávnění shodují s typem přístupového tokenu, který aplikace získá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-128">Možná při podávání žádostí a udělování oprávnění aplikacím používáte tokeny pro delegované interaktivní toky kódu místo tokenů pro tok přihlašovacích údajů klienta, nebo při podávání žádostí a udělování delegovaných oprávnění používáte tokeny pro tok přihlašovacích údajů klienta místo tokenů pro delegované interaktivní toky kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-129">Další informace o získávání tokenů najdete v těchto tématech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbe2e-130">Získání přístupu jménem uživatelů a delegovaná oprávnění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="fbe2e-131">Azure AD v2.0 – tok autorizačního kódu OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="fbe2e-132">Získání přístupu bez oprávnění pro uživatele (služba proces démona) a aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="fbe2e-133">Azure AD v2.0 – tok přihlašovacích údajů klienta OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="fbe2e-134">**403 Forbidden error: Resetting password** (chyba 403 Zakázáno: Resetování hesla)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-135">V současné době neexistují žádná oprávnění typu služba-služba pro oprávnění aplikací procesu démona, která by umožnila resetování uživatelských hesel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-136">Tato rozhraní API jsou podporovaná jenom přes delegované interaktivní toky kódu s přihlášeným správcem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-137">Další informace najdete v tématu [Oprávnění Microsoft Graphu](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?** (403 Zakázáno: Má uživatel přístup a licenci?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-139">U delegovaných toků kódu vyhodnotí Microsoft Graph informaci, jestli je žádost povolená, na základě oprávnění udělených aplikaci a oprávnění, která má přihlášený uživatel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-140">Tato chyba obecně znamená, že uživatel nemá dostatečná oprávnění k provedení žádosti **nebo** nemá licenci pro přístup k požadovaným datům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-141">Žádost můžou úspěšně provést jenom uživatelé s požadovanými oprávněními nebo licencemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?** (403 Zakázáno: Vybrali jste správné rozhraní API prostředku?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-143">Služby API, jako je Microsoft Graph, kontrolují, jestli nárok *aud* (cílová skupina) v přijatém přístupového tokenu odpovídá hodnotě, kterou pro sebe očekává, a pokud ne, dojde k chybě 403 Zakázáno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-144">Běžný omyl, který vede k této chybě, je použití tokenu získaného pro rozhraní API Azure AD Graphu, rozhraní API Outlooku nebo rozhraní API SharePointu/OneDrivu k volání Microsoft Graphu (nebo naopak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-145">Ujistěte se, že prostředek (nebo obor), pro který vaše aplikace získává token, odpovídá rozhraní API, které aplikace volá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-146">**400 Bad Request / 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?** (400 Nesprávná žádost / 403 Zakázáno: Splňuje uživatel zásady podmíněného přístupu organizace (CA)?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-147">Na základě zásad podmíněného přístupu organizace (CA) můžou být od uživatele přistupujícího k prostředkům Microsoft Graphu prostřednictvím vaší aplikace vyžadovány další informace, které nejsou v přístupovém tokenu původně získaném vaší aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-148">V takovém případě se při akvizici přístupového tokenu zobrazí chyba **400 se zprávou *interaction_required*** nebo se při volání Microsoft Graphu zobrazí chyba \*\*403 se zprávou \*insufficient_claims\*\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-149">V obou případech obsahuje odpověď na chybu další informace, které je možné předložit autorizovanému koncovému bodu a vyzvat tak uživatele k zadání dalších informací (například pomocí vícefaktorového ověřování nebo registrace zařízení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-150">Další informace o podmíněném přístupu najdete v těchto tématech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbe2e-151">Řešení problémů s podmíněným přístupem pomocí MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="fbe2e-152">Pokyny pro vývojáře k podmíněnému přístupu k Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="fbe2e-153">\**_Konec podpory pro knihovnu Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) a rozhraní API Azure AD Graph (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="fbe2e-154">Od 30. června 2020 už nebudeme do knihovny Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) a rozhraní API Azure AD Graph (AAD Graph) přidávat žádné nové funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-155">Budeme dál poskytovat technickou podporu a aktualizace zabezpečení, ale už nebudeme poskytovat aktualizace funkcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="fbe2e-156">Od 30. června 2022 ukončíme podporu pro ADAL a AAD Graph a nebudeme už poskytovat technickou podporu ani aktualizace zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fbe2e-157">Aplikace, které používají ADAL ve stávajících verzích operačního systému, budou i po tomto datu fungovat, ale nebudou mít technickou podporu ani aktualizace zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fbe2e-158">Aplikace používající AAD Graph už po tomto datu nebudou přijímat odpovědi z koncového bodu AAD Graphu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-159">_ *Migrace ADAL*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-160">Doporučujeme aktualizovat na knihovnu [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), která obsahuje nejnovější funkce a aktualizace zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-161">Toto doporučení je platné v kontextu migrace aplikací Microsoftu do knihovny MSAL v rámci konečného termínu ukončení podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-162">Cílem migrace aplikací Microsoftu do knihovny MSAL je zajištění výhod průběžných vylepšení zabezpečení a funkcí v knihovně MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbe2e-163">Přečtěte si časté otázky k ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="fbe2e-164">Informace o tom, jak migrovat aplikace na základě platformy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="fbe2e-165">Pokud potřebujete pomoct zjistit, které z vašich aplikací používají ADAL, doporučujeme zkontrolovat zdrojový kód všech vašich aplikací, a pokud to bude možné, kontaktovat nezávislé dodavatele softwaru (ISV) nebo poskytovatele aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-166">Seznam všech aplikací na vašem tenantovi, které nejsou od Microsoftu a používají ADAL, vám může poskytnout podpora Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-167">**Migrace AAD Graphu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2e-168">U aplikací, které používají AAD Graph, postupujte podle pokynů k [migraci aplikací Azure AD Graph do Microsoft Graphu](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="fbe2e-169">[Základní informace najdete v našem kontrolním seznamu migrace](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="fbe2e-170">Aplikace používající AAD Graph najdete na registračním portálu aplikace Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-171">Doporučujeme, abyste zkontrolovali zdrojový kód všech svých aplikací, a pokud to bude možné, kontaktovali všechny nezávislé dodavatele softwaru nebo poskytovatele aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2e-172">Informace o veškerém využití AAD Graphu na vašem tenantovi vám může poskytnout taky podpora Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2e-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










