---
title: DataProtection – Nástroj BitLocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 8166a055d7a967faab83484619b443cc98239c7c
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51815608"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="6c560-102">Povolení šifrování nástrojem BitLocker pomocí Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="6c560-103">Zásady ochrany koncových bodů Intune můžete použít ke konfiguraci nastavení šifrování nástrojem Bitlocker pro zařízení s Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="6c560-104">Další informace najdete v článku [Nastavení Windows 10 (a novějších)](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption)k ochraně zařízení pomocí Intune .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="6c560-105">Kromě zásad ochrany koncových bodů je k dispozici také zpráva o šifrování, která poskytuje podrobnější zobrazení stavu šifrování pro zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="6c560-106">K této sestavě se dostanete z portálu MEM v části **Zařízení > Monitor a** potom v části Konfigurace vyberte Sestava [šifrování.](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="6c560-107">Pokud zjistíte, že nástroj BitLocker není povolený očekávaným způsobem nebo že profil používaný k povolení nástroje BitLocker je v chybovém stavu, přečtěte si prosím zprávu o šifrování, abyste lépe pochopili, proč k tomuto chování dochází.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="6c560-108">Podrobnosti o tom, jak interpretovat sestavu včetně různých hodnot stavu šifrování, najdete v tématu [Sledování šifrování zařízení pomocí Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="6c560-109">Měli byste vědět, že mnoho novějších zařízení s Windows 10 podporuje automatické šifrování nástrojem BitLocker, které se aktivuje bez použití zásad MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="6c560-110">Pokud je nakonfigurované jiné než výchozí nastavení, může to mít vliv na použití zásad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="6c560-111">Další podrobnosti najdete v následujících častých otázkách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="6c560-112">Informace o řešení potíží s nástrojem BitLocker najdete v tématu [Řešení potíží se zásadami nástroje BitLocker v Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="6c560-113">**Nejčastější dotazy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="6c560-114">Otázka: Které edice Windows podporují šifrování zařízení pomocí zásad ochrany koncových bodů?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="6c560-115">O: Nastavení v zásadách ochrany koncových bodů Intune se implementovali pomocí [poskytovatele kryptografických služeb Nástroje bitlockeru.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="6c560-116">Ne všechny edice nebo buildy Windows nepodporují poskytovatele kryptografických služeb bitlockeru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="6c560-117">Otázka: Jak je možné nástroj BitLocker povolit na zařízeních bez nutnosti interakce s koncovým uživatelem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="6c560-118">A: Pokud jsou splněné nezbytné předpoklady, je možné povolit nástroj BitLocker "Silent Encryption" prostřednictvím Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="6c560-119">Podrobnosti o požadavcích na zařízení a nastavení příkladu zásad pro povolení tichého šifrování najdete v následujícím dokumentu: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="6c560-120">Otázka: Pokud už je zařízení zašifrované nástrojem BitLocker pomocí výchozího nastavení operačního systému pro metodu šifrování a sílu šifrování (XTS-AES-128), použije se při použití zásady s různým nastavením automaticky opětovné šifrování jednotky s novým nastavením?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="6c560-121">Odpověď: Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="6c560-122">Pokud chcete použít nové nastavení šifrování, musí být jednotka nejdřív dešifrovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="6c560-123">**Poznámka:** U zařízení zaregistrovaná pomocí autopilota se automatické šifrování, ke kterému došlo během OOBE, aktivuje až po vyhodnocení zásad Intune, což umožňuje použít nastavení založené na zásadách místo výchozích nastavení operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="6c560-124">Otázka: Pokud je zařízení zašifrované v důsledku použití zásad Intune, dešifruje se po odebrání této zásady?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="6c560-125">A: Odebrání zásad souvisejících se šifrováním nevedlo k dešifrování nakonfigurovaných jednotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="6c560-126">Otázka: Proč zásady dodržování předpisů Intune ukazují, že moje zařízení nemá povolený nástroj BitLocker, i když je?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="6c560-127">A: Nastavení "Bitlocker enabled" v zásadách dodržování předpisů Intune využívá klienta DHA (Windows Device Health Attestation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="6c560-128">Tento klient měří stav zařízení jenom při spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="6c560-129">Takže pokud se zařízení od dokončení šifrování nástrojem Bitlocker nestartuje, klientská služba DHA nebude nástroj BitLocker hlásit jako aktivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c560-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 